[Música]
vídeo de maur No jodas pero dura una
hora en los últimos días he estado
recibiendo una serie de acusaciones
señalándome de delitos en redes sociales
comentarios donde afirman una serie de
acusaciones señalándome de delitos en
redes sociales comentarios donde afirman
que yo soy un deudor alimentario o que
no he pagado la pensión cosa que no
podrías hacer pues estarías en la cárcel
si esto fuera así él estaría en la
cárcel Cómo pude haber mandado en
carcelaria madre de mi hija cuando
estaba embarazada y pasa también por la
de uno de estos bebés de hecho la Marla
Sabrina dice que esto sucedió después
del arresto que tuvo Ale dolores cuando
tenía 5 meses entonces bueno imagínense
comentarios donde se burlan tanto de mí
como de mi propia hija vendes un cuento
que nadie se cree presumes de padre pero
hay que Pro hablando de crianza con la
boca llena pero con tus llantos la niña
no cena que vamos una cosa es meterte
con un señor de 31 años que cuenta
chismes y otra muy diferente es meterte
con una niña que acaba de cumplir 5 años
quien ha sufrido diversos tipos de
violencia donde hay tanto videos
fotografías en esto lo Estuvimos viendo
aquí el otro día eh alg un pasa esto se
la se la ha pasado también comentarlo o
sea se supone que está cubriendo el tema
de manera veraz vale Y esto por lo que
que sea no lo ha tratado incluso audios
recientes que ya tienen en su poder las
autoridades donde si incluso aquí está
censurada la pierna de la niña con una
rojes y una historias vale audios
recientes que ya tienen en su poder las
autoridades donde se continúa ejerciendo
violencia contra mi hija en pocas
palabras una cosa es meterte con un
adulto que cuenta chismes en internet y
otra cosa es usar a una menor como parte
de tu show para entrar en contexto
tenemos que leer los siguientes
comentarios tenemos algunos tweets que
puso Mr doctor como los siguientes que
vamos a poner dos de ellos porque uno de
ellos ya lo borró les dije que no se
metieran conmigo pero les encanta andar
pateando La jaula de la perra equivocada
y lo sigui Ah a no s que sean Marifer a
no s que sean Marifer entes van a ser
Luis Mauricio Charlotte Fabián Silvana
Laura entre otros a mí ninguno se me
olvida después respondió a un tweet con
lo siguiente si no son flores que es un
buen detalle para el día de la mujer
reconocer la paternidad de tu hija no
ser deudor alimentario no querer
quitarle la custodia a su madre no
imputarle carpetas de investigación
mínimo llegar a conocer a tu hija la
fecha pactada un conozca a la bebé no Y
esto ha sido este sábado que estamos hoy
este sábado 24 pero ma g1 no fue
entonces han ido al siguiente día y esta
vez fue pero como con casi una hora de
tarde y creo creo que no terminó No creo
que no terminó viendo a la bebe no
terminó estando no sé si la terminó
viendo o sea O sea que según tu lógica
Octavio no le pago pensión a mi hija
mensualmente porque es lo que tú estás
diciendo en tu tweet que acabamos de
poner además de según su lógica no
porque no ha comprobado a las dos partes
sea eso se lo ha dicho la la madre en
base a su palabra palabra que no le
importado hasta que Mao Pues yo estoy de
acuerdo en que Octavio está en su
derecho de contestarle a Mau pero claro
de otra forma o sea sacarle ahora cosas
que ya las podía haber sacado
anteriormente Y no les ha importado o
sea porque esto lo Está sacando porque
le han hecho la ha quedado é ardido con
lo de Marifer Vale entonces si a ti te
importaba y tú creías a le dolores Mr
doctor pues tú hubieras expuesto lo que
decía a dolor desde el primer momento de
quererle quitar la custodia a su madre
por qué Porque habría de quitarle la
custodia a su madre entonces Según tu
lógica no debería notificar a las
autoridades y alzar la voz cuando tengo
pruebas más que evidentes de cómo la
madre de mi hija ha ejercido violencia
directa sobre ella pegándole amenazando
que la va a desvivir y más recientemente
tenemos un audio con una duración de
casi una hora y media de cómo me trató
la madre de mi hija en frente de ella en
julio del año pasado audio que cabe
mencionar ya tienen las autoridades Pero
algunas personas aunque no todas porque
gracias a Dios la mayoría de la gente
que me sigue es muy inteligente pero si
algunas se preguntarán y es válido no
Por qué las autoridades no han hecho
nada al respecto acaso Mau se la pasa
creándole carpetas falsas de
investigación a la madre de su hija para
ejercer violencia vicaria sobre ella de
los cuales si 10 carpetas han quedado en
la nada es porque no ha habido prueba
suficiente de absolutamente nada esta es
otra que cada vez que la veo me está
insultando no no conozco a esta señora
de nada No la conozco absolutamente de
nada la he visto dos o tres veces
insultándome y han tenido que darle
carpetazo a estas cosas voy a responder
a este par de preguntas con pruebas
contundentes no con dimes diretes y
chismes sino con documentos oficiales Y
muchas pruebas más que las autoridades
ya tienen en sus manos y pruebas que
ustedes van a poder verificar porque
Déjenme les digo que la jueza del
juzgado 17 familiar de nombre Ahí está
apareciendo está siendo investigada a
día de hoy por negligencia por el
consejo de la judicatura de la ciudad de
México porque han habido no una sino
muchísimas
irregularidades que yo lo llamo
corrupción tal cual son las cosas ahora
sí que quien no quiera creer lo que
estoy señalando a pesar de que es
información que ustedes mismos pueden
buscar más adelante van a ver la
información en el poder judicial virtual
porque al parecer ciertas personas solo
investigan lo que les conviene para su
narrativa lo más relevante en esta
situación es que gran parte de estas
acusaciones yo las había respondido ya
Durante los los meses de junio y Julio
del año pasado
2024 le compré los juguetes en un inicio
no quería ha aquí le hicimos una
entrevista a maur De hecho hace un par
de años sobre este tema cargo de su bebé
y ahora hasta quiere quedarse con la
custodia de la pequeña Inés luego de
tantos dimes y diretes que se han
hablado sobre él por fin El Vocero de
chismes de internet decidió romper el
silencio y hablar sobre la situación
legal que está atravesando y ojo este
video tal cual como verán los que se
quieren a verlo completo no no es contra
de Octavio Arroyo aka Mr doctor es en
contra de las autoridades tan
negligentes de nuestro país y también es
para hacer la observación de cómo me
sorprende como la madre de mi hija se la
ha pasado señalándome de delitos
directamente o a través de interpósita
personas pasando encima de nuestra
propia hija ventilando su vida privada e
incluso sus problemas de salud y lo
vuelvo a decir una persona que dice una
mentira con algo tan grave como acusar a
alguien de un delito como el deber
pensión alimenticia porque no sé si
ustedes lo sabían y no y si no sabían se
los comento el que tú debas pensión
alimenticia a la madre o padre de tus
hijos porque también hay padres amerita
cárcel
automática una cosa es decir
presuntamente Aparentemente o esos
términos que yo suelo utilizar en mis
videos donde Se presume la inocencia y
otra es ya acusar a alguien en repetidas
ocasiones como ustedes están viendo en
imágenes de ser deudor porque puso el
deudor alimentario de México o que está
ardido con lo que ha pasado con Marifer
está ardido y Y entonces va a saco em
elun pasasa no tenía un vídeo la mascota
de Mr doctor no tenía que ahora Mr
doctor Le ha dado por [__] un cerdo
vietnamita no tenía un vídeo elegun pasa
donde se juntaba todas las acusaciones
que Dallas le había hecho a otra gente
con la presunción de inocencia por qué
Aquí no no hace lo mismo por qué no coge
hace lo mismo aquí está este tipo
imputando un delito porque lo dice una
ex anda si eso no es Dallas no no era
Dallas el que hacía eso Ah o qu día que
a día de hoy no he pagado la pensión que
es lo que están dando a entender a
resumidas cuentas les voy a comprobar
con hechos con comprobantes que sí pago
la pensión alimenticia mensualmente y
disculpa hija que tengas que ver en un
futuro todos estos videos pero tengo que
salir a desmentir esto que está
afectando a mi trabajo que es de donde
ha salido para la papa los últimos años
Ya sé qué increíble que una persona
quiera pensión pero vaya a echarle
gasolina al trabajo del papá de la hija
le prenda fuego y diga a ver dame más
pensión A mi parecer no me suena nada
lógico Pero bueno Habrá gente a la que
sí ya no me
sorprende Pero bueno esta fue la
introducción apenas del video así que
vamos con la narración de los hechos la
relación con la madre de mi hija comenzó
en 2016 nos hicimos novios y continuó la
relación sin embargo desde empezar la
relación esto ya lo veremos tranquilo lo
veré tranquilo lo que sea que es muy
largo o sea Mira esta parte de las
conversaciones fue lo que Estuvimos
viendo el otro día en el hilo que a mí
me me impactó mucho porque había algunas
cosas muy fuertes eh había cosas muy
fuertes en el hilo eh No sé si él habrá
puesto aquí algo Mira Ale dolores urge
que me mandes rápido transferencia para
entrar a mis redes sociales sacarme
dinero borrar videos y apropiarse de mi
Facebook de la página de Facebook y
monetizar mi contenido en esa página por
eso dije lo del leer el hilo no será
mejor hombre ya lo leímos Lo que pasa
que quedó en nada pu la verdad tuvo muy
pocas visitas Pero bueno él está él está
poniendo muchas más pruebas a ver esta
Qué es porque no sé si recuerdan que Kim
Chantal había subido un video AF que yo
ibao quea me enojé y fue cuando
seguramente fue a Telcel por mi línea y
I va a sacar dinero utilizó
evidentemente mi número para apropiarse
de mi página de Facebook de ese entonces
y sustraer dinero de rapi eso me Voló la
cabeza evidentemente me enojé Y fue
cuando fui a donde estaba ella en el
departamento de Kansas departamento del
cual hemos estado hablando fui le
reclamé y me fui yo no iba manejando de
hecho se ve video que yo iba de copiloto
este video es
importantísimo porque no sé si recuerdan
que Kim shantal había subido un video
afirmando que yo había intentado
atropellar a la madre de mi hija Yo soy
me hano como monstr intentó atropellar a
la madre de su hija embarazada Bueno
pues este video de las cámaras de
seguridad del departamento de Kansas es
de lo que se habla no lo más cañón Es
que este video de las cámaras de
seguridad me lo envió la madre de mi
hija en esos momentos y ella le dijo a
las autoridades que yo la había
intentado atropellar y yo le tuve que
enseñar después cuando las autoridades
me preguntaron Oye hasta dijo que le
intentaste atropellar estando embarazada
le dije Ah Sí ella habla de este video
hasta ella me lo envió y las ot dijeron
evidentemente No la intentaste
atropellar tela eh tela eh tela
marinerita tela marinerita
[Música]